At-rules
O CSS tem diversas regras, que são denominadas At-Rules, que são declarações com 
instruções de como o CSS irá se comportar. At-rules são iniciadas com o sinal de arroba 
(@), seguido por um identificador e terminando com um ponto-e-vírgula (;). Existem muitas 
at-rules regulares, que foram implementadas com seu identificador, cada uma com uma sintaxe 
diferente, por exemplo:
@charset: define o conjunto de caracteres (codificação) usado pelo CSS.
@import: informa ao CSS para incluir uma folha de estilos externa.
@namespace (en-US): informa ao CSS que todo o conteúdo deve ser considerado 
prefixado com um namespace XML.
@media: um grupo de regras condicional que é aplicado ao conteúdo caso o
dispositivo de exibição atenda com a condição de mídia definida (media query).
@document (en-US): um grupo de regras condicional que é aplicado ao conteúdo
caso o documento atenda aos critérios da condição definidos.
@page: descreve o aspecto das mudanças do layout que serão aplicadas ao
imprimir o documento
@font-face: descreve o aspecto de uma fonte externa que deve ser baixada.
@supports (en-US): um grupo de regras condicional que é aplicado ao conteúdo
caso o navegador atenda aos critérios da condição definidos.
@keyframes: descreve o aspecto das etapas intermediárias em uma sequência de
animação CSS. Ele é muito usado para declarar variáveis em CSS.
@viewport: descreve os aspectos da área de visualização para dispositivos com
tela pequena.
@counter-style: define estilos de contador específicos que não fazem parte do
conjunto predefinido de estilos.
@property: descreve o aspecto de propriedades e variáveis personalizadas.
font-feature-values (plus @swash, @ornaments, @annotation, @stylistic,
@styleset w @character-variant): define nomes comuns na font-variant-alternates
para recurso ativado de forma diferente no OpenType.
@color-profile: permite um perfil de cores definido para uso na função color()

Media query

Atualmente, os sites devem se adaptar a diferentes mídias (computador, tablet, celulares, etc.) 
e é importante que a informação exibida no site seja enquadrada corretamente nas diferentes 
telas de exibição. Isso é o que chamamos de web design responsivo. Por exemplo, algumas 
larguras de tela comuns são:
Smartphones: 320px
Tablets: 768px
Netbook e modo de visualização landscape(paisagem) do tablet: 1024px
Desktop com tela mais larga: 1600px