Float

a propriedade Float do css coloca um elemento do lado direito ou esquerdo de um conteudo, permitindo que o texto e outros elementos alinhados envolvam esse elemento.
None: esse é o valor padrão, não aplica a propriedade float no elemento.
left: o elemento é colocado à esquerda do conteúdo 
right: o elemento é colocado à direita do conteúdo
inherit: o valor da propriedade float é o mesmo do elemento pai
ex:elemento_x {
 float: none;
}

Clear float

Para definir o alinhamento de outros elementos, pode usar a propriedade clear
none: permite a propriedade float dos dois lados
left: sem float à esquerda
right: sem float à direita
both: sem float em ambos os lados.
ex.clear: both;

Box sizing

permite incluir o espaçamento (padding) e a borda (border) na largura 
(width) e altura (height) total de um elemento, ou seja, essa propriedade faz com que o 
navegador entenda que o padding e a border fazem parte da largura e altura real do elemento 
na hora de calcular o tamanho do elemento. Os valores da propriedade box-sizing são:
conten-box: valor default, o valor de padding e de border são somados a altura e largura do 
elemento, assim ele ocupa um espaço maior

largura (width) + padding + border = largura total do elemento
altura (height) + padding + border = altura total do elemento

border-box: configura o navegador para considerar que padding e border já fazem parte da 
altura e da largura do elemento.