Um site de aparelhos eletronicos e peças voltado para a montagem e aprimoramento de computadores, tendo uma variedade de opções, indo desde daqueles que querem um computador doméstico investindo o minimo possivel e para aquelas que querem fazer diversas atividades e trabalhos que exigem mais da maquina, principalmente no longo prazo.


(Cabeçario)
(PC - ocupando 100% da resolução da tela)Na parte superior direita da nossa página está presente a nossa logomarca, seguindo para a direita, terá um espaço vazio que será usado para fazer pesquisas e achar os produtos na qual você tem em mente. Mais a direita, a opção de "Minha conta", onde estará registrado as suas compras, os produtos favoritados e dentro dessa parte você cadatrará o seu endereço e seu E-mail para podermos entrar em contato após a compra ou se algo acontecer. E a extremidade direita da pagina, a opçaõ de "CARRINHO" que é em forma de botão e ele levará a uma pagina que mostrará os produtos na qual você pretende comprar, porém, antes de finalizar a compra, assim podendo amarzenar os produtos e ter uma visão mais dinâmica dos produtos escolhidos.
(Tabletes, celulares e PC - ocupando 75% ou menos da tela)Na parte superior direita da pagina haverá uma opção em forma de botão que abrirá uma slide bar lateral e assim, apresentando mais opções. No centro a logomarca e na extremidade direita, a opção de "CARRINHO". A barra de pesquisa ocupará todo o espaço da EXtremidade direita a esquerda, ficando embaixo das três opções/botões anteriores.

(Corpo)

Ocupando todo o espaço da direita a esquerda, haverá imagens de computadores recomendados e computadores que influenciadores usam, as imagens iriam se alterar em forma de carrocel e as imagens seria botões, que ao apertar, irá levar o cliente a pagina de compra com todas as peças/setup correspondente.

Abaixo haverá uma seções que mostra os produtos em promoções, eles estaram lado a lado e nas extremidades terá uma seta para mostrar mais produtos, na extremidade direita haverá uma botão chamado "Ver todos" que levará o cliente para a pagina "Em oferta". Assim prendendo a atenção dos mais leigos e mostrando que bons produtos também são acessiveis.

Abaixo haverá uma seções que mostra os produtos recomendados pela nossa equipe. Os produtos dessa seção são peças,acessorios, etc. presentes em computadores com custo que varia de 2.500 reiais a 5.000 reais. Assim facilitando a compra de leigos que querem aprimorar/trocar de peças ou comprar peças que duraram mais no mercado e que dificilmente pressisará ser trocado mas ainda assim abrangendo os cliente que querem gastar o minimo possivel a aqueles que ja querem gastar mais.

Abaixo haverá uma seções que mostra os produtos que estão sendo mais procurados/vendidos em nosso site.

Abaixo haverá uma seções que mostra os produtos recentemente adicionados no mercado, normalmente sendo os produtos de elite e como qual, com um algo custo.

(Aba lateral)

Na parte superior, a nossa logo e ao lado, um botão para fechar a aba.

Em baixo, terá "CATEGORIAS":Hardware, periféricos, computadores, monitores, cadeiras e Mesas, e finalizando com, marcas.

Abaixo, "AJUDA E CONFIGURAÇÕES": Minha conta, quem somos, atendimento ao cliente, como comprar.

Abaixo, "FIQUE POR DENTRO": nossas redes sociais.

Todas as opções dentro de "CATEGORIAS" terá um botão que ao apertar, mostrará opções mais especificas voltada a categoria escolhida. Ex.Perifericos>Acessorios, caixa de som, microfones, kit teclado e mouse, mpusepad, cabos e adaptadores, controles, etc. E por fim, uma opção em forma de botão:"Ver todos".



(Rodapé)

Começará com uma mensagem explicando o nosso horário de funcionamento, deixando claro os dias, o horarios que atuamos, e as exceções como feriados. Ao lado o nosso telefone de contato. E por fim, o nosso E-mail de contato.

Embaixo um aviso exclarecendo que somos uma loja digital.

Abaxio, haverá listas, sendo elas: Institucionais, quem somos, parcerias; Duvidas, entrega, garantia, formas de pagamento, como comprar; Ajuda, SAC,fale conosco, termos de aceite, politica de privacidade. Essas listas ficaram lado a lado, uma da outra.

Embaixo, mostrará as formas de pagamentos que aceitamos e abaixo as nossas redes sociais.

Mais abaixo, nocamente aparecerá a nossa logo e embaixo dela os nossos certificados de segurança.


(Pagina de pesquisa)

Falta idealizar...

