Id

Quando queremos selecionar um elemento em especifico e aplicar um comportamento a somente ele, usamos o Id.
ex. "no css: #nome_id ; no html: id='nome_id'.
Da tambem para aplicar o  comportamento desejado no mais especifico, logo, a conexão de pai e filho tb, de aplica aqui.
Para selecionar so os paragrafos por exemplo, usamos o 'p' antes do '#'. ou seja, p#nome_id.
Ex. o body inteiro pode estar com a cor azul mas especificamente voce pode mudar os elemento paragrafo e mudar a sua cor.

Seletor *

É usado como uma figuração mais generica, perdendo na hierarquia facilmente para algo mais expecifico como o proprio id. ex. table *{...} ou *{...}, 
para algo mais geral ainda.

seletor elemento elemento

pode colocar um elemento dentro de outro. ex article p{...}; assim mudando os paragrafos de artigos presentes no html. Logo de haver um '*' no codigo, o restante do codigo que
nao é o paragrafo no artigos, tera a configuração aplicada.


