Propriedades e tamanhos

Propriedade: font-size,margin,padding, 
Representações de tamanho e umidade de medida. px, em, rem.

Medidas absolutas

São medidas comuns e fixas, ou seja, nao se alteram de acordo com o depositivo. 
Apenas indicado usar quando sabemos exatamento qual sera o aparelo utilizado.ex. cm, mm, in, px*, pt, pc.
OS pixels ão relativos do ponto de vista do dispositivo, ou seja, conforme a resolução os quadriculados ficam mais ou menos dificies.

Medidas Relativas

São calculadas tendo em base outra unidade de medida definida. Com ele o layout é mais consistente e fluido, alem de, o tamanho se adequa a pagina independendo do dispositivo.

Unidade e descrição

em:Em relação ao tamanho da fonte do elemento(2em significa 2 vezes o tamanho da fonte atual; o pai mais proximo)
ex:Relativo à altura x da fonte atual
ch:Relativo à largura do "0" (zero)
Rem: relativo ao tamanho da fonte o elemento raiz(Html)
vw: Em relação a 1% da largura do viewport*
vh: Em relação a 1% da altura do viewport*
vmin: Em relação a 1% da dimensão menor do viewport*
vmax: Em relação a 1% da dimensão maior do viewport*
%: Relativo ao elemento pai

vmin e vmax utiliza como base a menor e maior divisão entre largura e altura.ex. 1600px e 900px, o vmin vai corresponder a 9px(900/100) e vmax vai corresponder a 16(1600/100).