margin x padding

No Css, o termo box model é uma caixa retangular e o css box model é essencialmente essa caixa com diversas camadas em volta do conteudo, que é formado 
por padding, border e margin, podendo configurar cada uma e cada extremidade como desejar. (Para remover, utiliza o: none)

padding

É o espaço entre o conteudo e a borda, ou seja, esta no lado de dentro da borda. É usado para definir o espaço em torno do conteudo contornando os 
quatro lados que podem ser configurados separadamente.

margin

É o espaçoentre a borda do elemento Html e o procimo elemento da sua pagina web, ou seja, esta do lado de fora da borda.
Assim, a propriedade margin é usada para defimir a espressora entre a borda e pitrps elementos html e contorna os quatro lados do conteudo e pode ser 
configurado separadamente cada um dos lados.

configurado a propriedade margin

valores numericos(px, cm, pt, em, rem, etc) ou percentuais (%), podendo ser negativo ou positivo.
Instruções: margin-top(cima), margin-right(esquesda), margin-bottom(baixo) e margin-left(esquerda), se quiseer abreviar, sera necessario a logica de 
sentido horario, ou seja, cima, direita, baixo e esqueda. ex.margin 100px 150px 100px 80px. (caso n queira resumir, o comando será por exemplo: 
margin-botton 100px; para todas as direções)
Alternativas para resumir: margens tom e bottom: margin: 25 px 50px; margens com direitae esquerda iguais: marin: 25 px 50px 75px; para todas as 
magens: margin: 10px; para laterais e verticais: margin 10 px 15 px

configurado a propriedade padding

As propriedades/configurações são os mesmos do magin. Da para fazer individualmente, com o top, bottom, right e left. Porém, da tambem para fazer os 
resumir da nesna fforma que foi descrito anteriormente. Sempre, indo no sentido horario.(com excessão ) ex. padding: 15px.


