Pseudoclasses

Por diversas vezes, você está em uma página da internet e encontra elementos da página, como
links, que mudam de cor no momento que passamos o mouse sobre eles. Isso pode ser 
feito utilizando pseudoclasses no CSS. 
Pseudoclasse é uma palavra-chave usada para aplicar um efeito especial a um seletor, ou 
seja, ela define um estado especial para um determinado elemento HTML. A pseudoclasse 
seleciona elementos para aplicar uma determinada ação, propriedade etc. A sintaxe de 
pseudoclasse é.

Pseudoelementos
Pseudoelemento é uma palavra-chave usada para estilizar uma parte específica de um 
determinado elemento. A sintaxe do pseudoelemento é:
seletor::pseudoelemento {
 property: value;
}

Os principais pseudoelemntos do CSS são:
after;before;first-letter;first-line;selection.